Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Opening Screen/KEY_BSNAPSHOT_GAMES_INC_BACKER_BUILD_PP1
source: PRIVACY POLICY [LF]Last updated December 09, 2020 [LF][LF][LF]Thank you for choosing to be part of our community at Snapshot Games Inc. (“Company”, “we”, “us”, or “our”). We are committed to protecting your personal information and your right to privacy. If you have any questions or concerns about our policy, or our practices with regards to your personal information, please contact us at contact@snapshotgames.com. [LF][LF]In this privacy policy, we seek to explain to you in the clearest way possible what information we collect, how we use it, and what rights you have in relation to it. [LF][LF]This privacy policy applies to all information collected in our games (such as Phoenix Point: Year One Edition) which we refer to collectively in this privacy policy as “the Games.” Any related services, such as our websites, sales, marketing or events may be covered by separate policies [LF][LF]Please read this privacy policy carefully as it will help you make informed decisions about sharing your personal information with us. [LF][LF]TABLE OF CONTENTS [LF]1. WHAT INFORMATION DO WE COLLECT?[LF]2. HOW DO WE USE YOUR INFORMATION?[LF]3. WILL YOUR INFORMATION BE SHARED WITH ANYONE? [LF]4. IS YOUR INFORMATION TRANSFERRED INTERNATIONALLY? [LF]5. HOW LONG DO WE KEEP YOUR INFORMATION? [LF]6. DO WE COLLECT INFORMATION FROM MINORS?[LF]7. WHAT ARE YOUR PRIVACY RIGHTS?[LF]8. CONTROLS FOR DO-NOT-TRACK FEATURES [LF]9. DO CALIFORNIA RESIDENTS HAVE SPECIFIC PRIVACY RIGHTS? [LF]10. DO WE MAKE UPDATES TO THIS POLICY?[LF]11. HOW CAN YOU CONTACT US ABOUT THIS POLICY?[LF][LF][LF]1. WHAT INFORMATION DO WE COLLECT? [LF][LF]Anonymous Gameplay Data [LF]In Short: We collect data regarding the decisions you make and actions you take in our game. These data are anonymized and do not contain any personally identifiable information. [LF][LF][LF]Personal Information you Voluntarily Disclose:[LF]In Short: If you choose to share it with us, we may collect your email address, name, and potentially other information such as your user ID for various services on which we merchandise our Games. We do not collect personal information automatically in our games. Instead, you will be able to opt in and share such information with us, only if you choose.[LF][LF]All personal information that you provide to us must be true, complete and accurate, and you must notify us of any changes to such personal information. [LF][LF]Information automatically collected [LF]In Short: When you visit our website and/or other online services we operate, including marketing, sales, and events, some information – such as IP address and/or browser and device characteristics – is collected automatically..[LF]We automatically collect certain information when you visit, use or navigate our web services. This information does not reveal your specific identity (like your name or contact information) but may include device and usage information, such as your IP address, browser and device characteristics, operating system, language preferences, referring URLs, device name, country, location, information about how and when you use our Games and web services and other technical information. This information is primarily needed to maintain the security and operation of our Games, and for our internal analytics and reporting purposes. Like many businesses, we also collect information through cookies and similar technologies. [LF][LF][LF]2. HOW DO WE USE YOUR INFORMATION? [LF]In Short: We process your information for purposes based on legitimate business interests, the fulfillment of our contract with you, compliance with our legal obligations, and/or your consent. [LF]We use anonymous information about your experience with our Games to improve our Games and for statistical analysis related to our business and customer service.[LF][LF]We use personal information you share with us via our Games and web services for a variety of business purposes described below. We process your personal information for these purposes in reliance on our legitimate business interests, in order to enter into or perform a contract with you, with your consent, and/or for compliance with our legal obligations. We indicate the specific processing grounds we rely on next to each purpose listed below. [LF][LF]We may use the information we collect or receive: [LF][LF]To send you marketing and promotional communications. We and/or our third-party marketing partners may use the personal information you send to us for our marketing purposes, if this is in accordance with your marketing preferences. You can opt-out of our marketing emails at any time (see the "" WHAT ARE YOUR PRIVACY RIGHTS "" below). [LF][LF]To send administrative information to you. We may use your personal information to send you product, service and new feature information and/or information about changes to our terms, conditions, and policies. [LF][LF][LF][LF]Deliver targeted advertising to you. We may use your information to develop and display content and advertising (and work with third parties who do so) tailored to your interests and/or location and to measure its effectiveness. [LF][LF]Request Feedback. We may use your information to request feedback and to contact you about your use of our Games and other services. [LF][LF]For other Business Purposes. We may use your information for other Business Purposes, such as data analysis, identifying usage trends, determining the effectiveness of our promotional campaigns and to evaluate and improve our Games and other services, products, marketing and your experience. We may use and store this information in aggregated and anonymized form so that it is not associated with individual end users and does not include personal information. We will not use identifiable personal information without your consent. [LF][LF]3. WILL YOUR INFORMATION BE SHARED WITH ANYONE? [LF]In Short: We only share information with your consent, to comply with laws, to provide you with services, to protect your rights, or to fulfill business obligations. [LF][LF]We may process or share data based on the following legal basis:[LF]Consent: We may process your data if you have given us specific consent to use your personal information in a specific purpose.[LF][LF]Legitimate Interests: We may process your data when it is reasonably necessary to achieve our legitimate business interests.[LF][LF]Performance of a Contract: Where we have entered into a contract with you, we may process your personal information to fulfill the terms of our contract.[LF][LF]Legal Obligations: We may disclose your information where we are legally required to do so in order to comply with applicable law, governmental requests, a judicial proceeding, court order, or legal process, such as in response to a court order or a subpoena (including in response to public authorities to meet national security or law enforcement requirements).[LF][LF][LF]Vital Interests: We may disclose your information where we believe it is necessary to investigate, prevent, or take action regarding potential violations of our policies, suspected fraud, situations involving potential threats to the safety of any person and illegal activities, or as evidence in litigation in which we are involved.[LF]More specifically, we may need to process your data or share your personal information in the following situations: [LF]Vendors, Consultants and Other Third-Party Service Providers. We may share your data with third party vendors, service providers, contractors or agents who perform services for us or on our behalf and require access to such information to do that work. Examples include: payment processing, data analysis, email delivery, hosting services, customer service and marketing efforts. We may allow selected third parties to use tracking technology in our Games or related web services , which will enable them to collect data about how you interact with the such Games and services over time. This information may be used to, among other things, analyze and track data, determine the popularity of certain content and better understand online activity. Unless described in this Policy, we do not share, sell, rent or trade any of your information with third parties for their promotional purposes. [LF][LF]Business Transfers. We may share or transfer your information in connection with, or during negotiations of, any merger, sale of company assets, financing, or acquisition of all or a portion of our business to another company. [LF][LF]4. IS YOUR INFORMATION TRANSFERRED INTERNATIONALLY? [LF]In Short: We may transfer, store, and process anonymous data and information you voluntarily share with us in countries other than your own. [LF][LF]If you are a resident in the European Economic Area, then these countries may not have data protection or other laws as comprehensive as those in your country. We will however take all necessary measures to protect your personal information in accordance with this privacy policy and applicable law. [LF][LF]5. HOW LONG DO WE KEEP YOUR INFORMATION? [LF]In Short: We keep your anonymous and voluntarily shared personal information for as long as necessary to fulfill the purposes outlined in this privacy policy unless otherwise required by law. [LF]We will only keep your personal information for as long as it is necessary for the purposes set out in this privacy policy, unless a longer retention period is required or permitted by law (such as tax, accounting or other legal requirements). [LF]When we have no ongoing legitimate business need to process your personal information, we will either delete or anonymize it, or, if this is not possible (for example, because your personal information has been stored in backup archives), then we will securely store your personal information and isolate it from any further processing until deletion is possible. [LF][LF]6. DO WE COLLECT INFORMATION FROM MINORS? [LF]In Short: We do not knowingly collect data from or market to children under 18 years of age. [LF]We do not knowingly solicit data from or market to children under 18 years of age. By using our Games and web services, you represent that you are at least 18 or that you are the parent or guardian of such a minor and consent to such minor dependent’s use of the Games. If we learn that personal information from users less than 18 years of age has been collected, we will deactivate the account and take reasonable measures to promptly delete such data from our records. If you become aware of any data we have collected from children under age 18, please contact us at contact@snapshotgames.com.
zh_cn: POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ [LF]Dernière mise à jour le 9 décembre 2020 [LF][LF][LF]Merci d'avoir choisi de faire partie de notre communauté chez Snapshot Games Inc. (« société », « nous », « notre » ou « nos »). Nous nous engageons à protéger vos informations personnelles et votre droit à la vie privée. Si vous avez des questions ou des préoccupations concernant notre politique ou nos pratiques concernant vos informations personnelles, veuillez nous contacter à l'adresse suivante : contact@snapshotgames.com. [LF][LF]Dans la présente politique de confidentialité, nous cherchons à vous expliquer le plus clairement possible quelles sont les informations que nous recueillons, comment nous les utilisons et quels sont vos droits à cet égard. [LF][LF]Cette politique de confidentialité s'applique à toutes les informations collectées dans nos jeux (tels que Phoenix Point: Year One Edition) que nous appelons collectivement « les jeux » dans la présente politique de confidentialité. Tous les services connexes tels que nos sites web, nos ventes, notre marketing ou nos événements peuvent être couverts par des politiques distinctes [LF][LF]Veuillez lire attentivement la présente politique de confidentialité, car elle vous aidera à prendre des décisions éclairées sur le partage de vos informations personnelles avec nous. [LF][LF]SOMMAIRE [LF]1. QUELLES INFORMATIONS RECUEILLONS-NOUS ? [LF]2. COMMENT UTILISONS-NOUS VOS INFORMATIONS ? [LF]3. VOS INFORMATIONS SERONT-ELLES PARTAGÉES AVEC QUICONQUE ? [LF]4. VOS INFORMATIONS SONT-ELLES TRANSFÉRÉES À L'ÉTRANGER ? [LF]5. COMBIEN DE TEMPS CONSERVONS-NOUS VOS INFORMATIONS ? [LF]6. RECUEILLONS-NOUS DES INFORMATIONS SUR LES MINEURS ? [LF]7. QUELS SONT VOS DROITS EN MATIÈRE DE PROTECTION DE LA VIE PRIVÉE ? [CR][LF]8. CONTRÔLES POUR LES FONCTIONS « NE PAS ME PISTER » [CR][LF]9. LES RÉSIDENTS DE CALIFORNIE ONT-ILS DES DROITS SPÉCIFIQUES EN MATIÈRE DE VIE PRIVÉE ? [CR][LF]10. FAISONS-NOUS DES MISES À JOUR DE CETTE POLITIQUE ? [CR][LF]11. COMMENT POUVEZ-VOUS NOUS CONTACTER AU SUJET DE CETTE POLITIQUE ? [LF][LF][LF][LF]1. QUELLES INFORMATIONS RECUEILLONS-NOUS ? [LF][LF]Données de jeu anonymes [LF]En bref : Nous recueillons des données concernant les décisions que vous prenez et les actions que vous entreprenez dans notre jeu. Ces données sont anonymisées et ne contiennent aucune information permettant de vous identifier. [LF][LF][LF]Les informations personnelles que vous divulguez volontairement : [LF]En bref : Si vous choisissez de le partager avec nous, nous pouvons recueillir votre adresse e-mail, votre nom et éventuellement d'autres informations telles que votre identifiant d'utilisateur pour les différents services sur lesquels nous commercialisons nos jeux. Nous ne collectons pas les informations personnelles automatiquement dans nos jeux. Au lieu de cela, vous pourrez choisir de partager ces informations avec nous, uniquement si vous le souhaitez. [LF][LF]Toutes les informations personnelles que vous nous fournissez doivent être correctes, complètes et exactes, et vous devez nous informer de toute modification de celles-ci. [LF][LF]Informations collectées automatiquement [LF]En bref : Lorsque vous visitez notre site web ou d'autres services en ligne que nous proposons, incluant le marketing, les ventes et les événements, certaines informations (telles que l'adresse IP ou les caractéristiques du navigateur et de l'appareil) sont recueillies automatiquement. [LF]Nous recueillons automatiquement certaines informations lorsque vous visitez, utilisez ou naviguez nos services web. Ces informations ne révèlent pas votre identité spécifique (comme votre nom ou vos coordonnées), mais peuvent inclure des informations concernant l'appareil et son utilisation, comme votre adresse IP, les caractéristiques du navigateur et de l'appareil, le système d'exploitation, les préférences linguistiques, les URL de référence, le nom de l'appareil, le pays, l'emplacement, des informations sur la manière et le moment où vous utilisez nos jeux et services web, et d'autres informations techniques. Ces informations sont principalement nécessaires pour maintenir la sécurité et le fonctionnement de nos jeux, ainsi que pour nos analyses et rapports internes. Comme de nombreuses entreprises, nous recueillons également des informations par le biais de cookies et de technologies similaires. [LF][LF][LF]2. COMMENT UTILISONS-NOUS VOS INFORMATIONS ? [LF]En bref : Nous traitons vos informations à des fins basées sur des intérêts commerciaux légitimes, la réalisation de notre contrat avec vous, le respect de nos obligations légales ou votre consentement. [LF]Nous utilisons des informations anonymes sur votre expérience de nos jeux pour améliorer ces derniers et pour des analyses statistiques liées à nos activités et à notre service clientèle. [LF][LF]Nous utilisons les informations personnelles que vous partagez avec nous via nos jeux et services web à diverses fins commerciales décrites ci-dessous. Nous traitons vos informations personnelles à ces fins en fonction de nos intérêts commerciaux légitimes, afin de conclure ou de remplir un contrat avec vous, avec votre consentement, ou pour nous conformer à nos obligations légales. Nous indiquons les motifs de traitement spécifiques que nous invoquons à côté de chaque finalité énumérée ci-dessous. [LF][LF]Nous pouvons utiliser les informations que nous recueillons ou recevons : [LF][LF]Pour vous envoyer des communications marketing et promotionnelles. Nous ou nos partenaires commerciaux tiers pouvons utiliser les informations personnelles que vous nous envoyez à des fins de marketing, si cela est conforme à vos préférences en matière de marketing. Vous pouvez vous désinscrire de nos e-mails marketing à tout moment (voir la section « QUELS SONT VOS DROITS EN MATIÈRE DE PROTECTION DE LA VIE PRIVÉE ? » ci-dessous). [LF][LF]Pour vous envoyer des informations administratives. Nous pouvons utiliser vos informations personnelles pour vous envoyer des informations sur les produits, les services et les nouvelles fonctionnalités, ou des informations sur les modifications de nos conditions générales et de nos politiques. [LF][LF][LF][LF]Vous proposer des publicités ciblées. Nous pouvons utiliser vos informations pour développer et afficher du contenu et des publicités (et travailler avec des tiers qui le font) adaptés à vos intérêts ou à votre situation géographique, et pour en mesurer l'efficacité. [LF][LF]Demander un retour d'information. Nous pouvons utiliser vos informations pour vous demander un retour d'information et pour vous contacter au sujet de votre utilisation de nos jeux et autres services. [LF][LF]À d'autres fins commerciales. Nous pouvons utiliser vos informations à d'autres fins commerciales, telles que l'analyse des données, l'identification des tendances d'utilisation, la détermination de l'efficacité de nos campagnes promotionnelles et pour évaluer et améliorer nos jeux et autres services, produits, marketing et votre expérience. Nous pouvons utiliser et stocker ces informations sous forme agrégée et anonyme afin qu'elles ne soient pas associées à des utilisateurs finaux individuels et n'incluent pas d'informations personnelles. Nous n'utiliserons pas d'informations personnelles identifiables sans votre consentement. [LF][LF]3. VOS INFORMATIONS SERONT-ELLES PARTAGÉES AVEC QUICONQUE ? [LF]En bref : Nous ne partageons des informations qu'avec votre consentement, pour nous conformer aux lois, pour vous fournir des services, pour protéger vos droits ou pour remplir des obligations commerciales. [LF][LF]Nous pouvons traiter ou partager des données sur la base juridique suivante : [LF]Consentement : Nous pouvons traiter vos données si vous nous avez donné votre consentement spécifique pour utiliser vos informations personnelles dans un but précis. [LF][LF]Intérêts légitimes : Nous pouvons traiter vos données lorsque cela est raisonnablement nécessaire pour réaliser nos intérêts commerciaux légitimes. [LF][LF]Exécution d'un contrat : Lorsque nous avons conclu un contrat avec vous, nous pouvons traiter vos informations personnelles pour remplir les conditions de notre contrat. [LF][LF]Obligations légales : Nous pouvons divulguer vos informations lorsque nous sommes légalement tenus de le faire afin de nous conformer à la loi applicable, aux demandes gouvernementales, à une procédure judiciaire, à une ordonnance du tribunal ou à une procédure légale, par exemple en réponse à une ordonnance du tribunal ou à une assignation à comparaître (y compris en réponse aux autorités publiques pour répondre à des exigences de sécurité nationale ou d'application de la loi). [LF][LF][LF]Intérêts vitaux : Nous pouvons divulguer vos informations lorsque nous pensons qu'il est nécessaire d'enquêter, de prévenir ou de prendre des mesures concernant des violations potentielles de nos politiques, des suspicions de fraude, des situations impliquant des menaces potentielles à la sécurité de toute personne et des activités illégales, ou comme preuve dans un litige dans lequel nous sommes impliqués. [LF]Plus précisément, nous pouvons être amenés à traiter vos données ou à partager vos informations personnelles dans les situations suivantes : [LF]fournisseurs, consultants et autres prestataires de services tiers. Nous pouvons partager vos données avec des fournisseurs, prestataires de services, entrepreneurs ou agents tiers qui fournissent des services pour nous ou en notre nom et qui ont besoin d'accéder à ces informations pour le faire. Exemples : traitement des paiements, analyse des données, envoi d'e-mail, services d'hébergement, service clientèle et efforts de marketing. Nous pouvons permettre à des tiers sélectionnés d'utiliser une technologie de suivi dans nos jeux ou services web connexes, ce qui leur permettra de recueillir des données sur la façon dont vous interagissez avec ces jeux et services au fil du temps. Ces informations peuvent être utilisées, entre autres, pour analyser et suivre des données, déterminer la popularité de certains contenus et mieux comprendre l'activité en ligne. Sauf si cela est décrit dans la présente politique, nous ne partageons, vendons, louons ou n'échangeons aucune de vos informations avec des tiers à des fins promotionnelles. [LF][LF]Transferts d'entreprises. Nous pouvons partager ou transférer vos informations dans le cadre ou au cours des négociations de toute fusion, vente d'actifs de l'entreprise, financement ou acquisition de tout ou partie de notre entreprise à une autre société. [LF][LF]4. VOS INFORMATIONS SONT-ELLES TRANSFÉRÉES À L'ÉTRANGER ? [LF]En bref : Nous pouvons transférer, stocker et traiter des données et des informations anonymes que vous nous communiquez volontairement dans d'autres pays que le vôtre. [LF][LF]Si vous résidez dans l'Espace économique européen, il se peut que ces pays ne disposent pas de lois sur la protection des données ou d'autres lois aussi complètes que celles de votre pays. Nous prendrons toutefois toutes les mesures nécessaires pour protéger vos informations personnelles conformément à la présente politique de confidentialité et au droit applicable. [LF][LF]5. COMBIEN DE TEMPS CONSERVONS-NOUS VOS INFORMATIONS ? [LF]En bref : Nous conservons vos informations personnelles anonymes et volontairement partagées aussi longtemps que nécessaire pour atteindre les objectifs décrits dans la présente politique de confidentialité, sauf si la loi l'exige autrement. [LF]Nous ne conserverons vos informations personnelles qu'aussi longtemps qu'elles seront nécessaires aux fins énoncées dans la présente politique de confidentialité, à moins qu'une période de conservation plus longue ne soit requise ou autorisée par la loi (comme les exigences fiscales, comptables ou autres exigences légales). [LF]Lorsque nous n'avons plus besoin de traiter vos informations personnelles pour des raisons commerciales légitimes, nous les supprimons ou les rendons anonymes ou, si cela n'est pas possible (par exemple, parce que vos informations personnelles ont été stockées dans des archives de sauvegarde), nous les stockons en toute sécurité et les isolons de tout traitement ultérieur jusqu'à ce que leur suppression soit possible. [LF][LF]6. RECUEILLONS-NOUS DES INFORMATIONS SUR LES MINEURS ? [LF]En bref : Nous ne recueillons pas sciemment de données provenant d'enfants de moins de 18 ans ni ne les commercialisons. [LF]Nous ne sollicitons pas sciemment des données auprès d'enfants de moins de 18 ans ni ne les commercialisons. En utilisant nos jeux et nos services web, vous déclarez que vous avez au moins 18 ans ou que vous êtes le parent ou le tuteur d'un enfant mineur et que vous consentez à ce que celui-ci utilise nos jeux. Si nous apprenons que des informations personnelles d'utilisateurs âgés de moins de 18 ans ont été collectées, nous désactiverons le compte et prendrons des mesures raisonnables pour supprimer rapidement ces données de nos dossiers. Si vous avez connaissance de données que nous avons recueillies auprès d'enfants de moins de 18 ans, veuillez nous contacter à l'adresse suivante : contact@snapshotgames.com.[LF]
